Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-06-27 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

>>>>

Voisiko nämä molemmat rajata tätä analyysia varten 1640-1828? Voisin sitten poimia sieltä sopivat summaryt tänne tuotaviksi. Mielessä on mm. https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/author.md Niin että täältä ottaisi top-author timelinen molemmista Fennicasta ja Kungligasta vierekkäin. Tätä ennen pitää kuitenkin tehdä näiden top-auktoreiden osalta putsaus. Kun aineisto rajattu nyt tarkasteltaviin niin tiedetään sitten mitkä auktorit tätä varten putsataan.
